Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Süße Geheimnisse=
=Episode 18= (Terror In The Train Car)
=Folge 18= (Terror im Zugwaggon)
Mr. Jing.
Herr Jing.
This bottle of red wine was specially prepared for you.
Diese Flasche Rotwein wurde speziell für Sie zubereitet.
It's rich and mellow in flavor.
Es hat einen reichen und milden Geschmack.
I hope you like it.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Even the worst wine in my cellar
Sogar der schlechteste Wein in meinem Keller
is a hundred times better than this.
ist hundertmal besser als das.
Naturally, this bottle of wine
Natürlich ist diese Flasche Wein
can't compare to your treasures.
kann sich nicht mit deinen Schätzen vergleichen.
But what I'm offering isn't wine.
Aber was ich anbiete, ist kein Wein.
It's sincerity.
Es ist Aufrichtigkeit.
Mr. Jing.
Herr Jing.
Give it another try.
Versuchen Sie es noch einmal.
Find out what it tastes like.
Finden Sie heraus, wie es schmeckt.
Your alluring manner.
Ihre verführerische Art.
In my eyes,
In meinen Augen,
it's just like this wine.
es ist genau wie dieser Wein.
It's both cheap and shameless.
Es ist sowohl billig als auch schamlos.
Do you prefer
Bevorzugen Sie
domineering, forceful women?
dominante, energische Frauen?
I have many sides, you know.
Ich habe viele Seiten, wissen Sie.
A hidden gem of a girl.
Ein verstecktes Juwel von einem Mädchen.
No domineering, forceful women
Keine dominanten, gewalttätigen Frauen
have ever left this room alive.
habe diesen Raum jemals lebend verlassen.
Since boldness and dominance won't work on you,
Da Kühnheit und Dominanz bei dir nicht funktionieren,
I can be gentle and sweet instead.
Ich kann stattdessen sanft und süß sein.
Miss Gu, do you have a fever?
Miss Gu, haben Sie Fieber?
If you've gone mad,
Wenn du verrückt geworden bist,
go see a doctor.
Gehen Sie zum Arzt.
A fever?
Fieber?
You know I hate the smell of humans the most.
Du weißt, dass ich den Geruch von Menschen am meisten hasse.
But still, thank you for giving me a helper.
Aber trotzdem danke, dass Sie mir einen Helfer gegeben haben.
She traded something that interests me.
Sie hat etwas getauscht, das mich interessiert.
It's been a fair exchange.
Es war ein fairer Austausch.
I was pleased.
Ich war zufrieden.
Is the sword
Ist das Schwert
fixed?
behoben?
You really used up all your spiritual power.
Sie haben wirklich Ihre gesamte spirituelle Kraft aufgebraucht .
Give me the sword
Gib mir das Schwert
and I won't let you down.
und ich werde dich nicht enttäuschen.
You two have fought since childhood.
Ihr beide streitet seit eurer Kindheit.
Judging by how serious you are,
Gemessen daran, wie ernst Sie es meinen,
I bet you're harboring some ulterior motive.
Ich wette, Sie hegen Hintergedanken.
Are you afraid that I'll kill Li Motong
Hast du Angst, dass ich Li Motong töte?
with this sword
mit diesem Schwert
and become the new Lord of Wujian?
und der neue Herr von Wujian werden?
I haven't changed my mind.
Ich habe meine Meinung nicht geändert.
Don't forget,
Vergiss nicht,
you belong to Wujian.
Du gehörst zu Wujian.
Thank you,
Danke schön,
Supreme Priest.
Oberster Priester.
Yan, long time no see.
Yan, lange nicht gesehen.
Only Lan could bring you back.
Nur Lan konnte dich zurückbringen.
We tried to do so, and you never showed up.
Wir haben es versucht, aber Sie sind nie aufgetaucht.
Indeed.
In der Tat.
You've forgotten us after getting into a relationship.
Sie haben uns vergessen, nachdem Sie eine Beziehung eingegangen sind.
We're all good sisters.
Wir sind alle gute Schwestern.
Since Lan asked,
Da Lan gefragt hat,
of course I have to be here.
natürlich muss ich hier sein.
Go ahead with your rehearsal.
Machen Sie mit Ihrer Probe weiter.
I'll join you in a bit.
Ich komme gleich dazu.
See you later.
Bis später.
We meet again.
Wir treffen uns wieder.
Come with me.
Komm mit mir.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
Don't think I can no longer kill you
Denk nicht, dass ich dich nicht mehr töten kann
just because you missed the night of Crimson Moon.
nur weil Sie die Nacht des Crimson Moon verpasst haben.
The Soul-Eating Sword has been restored.
Das Seelenfressende Schwert wurde wiederhergestellt.
I can take the Mei pearl today.
Ich kann heute die Mei-Perle nehmen.
I guess you're not doing it
Ich schätze, du machst es nicht
for Li Motong.
für Li Motong.
You just want it for yourself.
Du willst es einfach für dich selbst.
So what if you've got that right?
Was ist, wenn Sie das richtig verstanden haben?
In the end,
Am Ende,
you'll still die by my sword.
du wirst trotzdem durch mein Schwert sterben.
You hurt Li Motong,
Du hast Li Motong verletzt,
and now you want my life too?
und jetzt willst du auch noch mein Leben?
I won't let you have your way!
Ich werde dir nicht deinen Willen lassen!
You and your futile struggle.
Du und dein vergeblicher Kampf.
Do you think you can escape?
Glaubst du, du kannst entkommen?
Where do you think you're going, Lu Huayan?
Wohin denkst du , gehst du, Lu Huayan?
You can't run now.
Du kannst jetzt nicht weglaufen.
Li Motong.
Li Motong.
You didn't take the pearl
Du hast die Perle nicht genommen
on the night of Crimson Moon.
in der Nacht des Purpurmonds.
Now you've lost the Wujian force.
Jetzt haben Sie die Wujian-Truppe verloren.
You've truly brought this on yourself.
Das haben Sie sich wirklich selbst zuzuschreiben.
Don't you dare touch her!
Wage es nicht, sie anzufassen!
What can you do about it?
Was können Sie dagegen tun?
Li Motong!
Li Motong!
Get up.
Aufstehen.
Keep fighting.
Kämpfe weiter.
(As long as I am the Lord of Wujian,)
(Solange ich der Herr von Wujian bin,)
(you will submit to me.)
(Du wirst dich mir unterwerfen.)
(You've overestimated yourself!)
(Du hast dich überschätzt!)
Li Motong!
Li Motong!
(How devoted you are.)
(Wie hingebungsvoll du bist.)
(Have you forgotten?)
(Hast du es vergessen?)
(I'm about to become)
(Ich werde bald)
(the new ruler of Wujian.)
(der neue Herrscher von Wujian.)
Don't think that I won't kill you
Denk nicht, dass ich dich nicht töten werde
just because you're my brother.
nur weil du mein Bruder bist.
Look at how pathetic you are. It's all because of this woman.
Sieh dir an, wie erbärmlich du bist. Das liegt alles an dieser Frau.
You're not fit to be the Lord of Wujian.
Sie sind nicht geeignet, der Herr von Wujian zu sein.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Even if I die today,
Auch wenn ich heute sterbe,
I won't let you lay a finger on her.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie sie auch nur anrühren.
Fine, then.
Na gut.
I'll send you both to hell.
Ich schicke euch beide in die Hölle.
I never planned to give you the Mei pearl anyway.
Ich hatte sowieso nie vor, dir die Mei-Perle zu schenken.
Once I have both the Chi and Mei pearls,
Sobald ich sowohl die Chi- als auch die Mei-Perlen habe,
I shall be the new ruler of Wujian.
Ich werde der neue Herrscher von Wujian sein.
The Soul-Eating Sword?
Das seelenfressende Schwert?
You Zimei.
Du Zimei.
You actually restored it.
Sie haben es tatsächlich wiederhergestellt.
Yan, what are you doing?
Yan, was machst du?
Who said only you could protect me?
Wer hat gesagt, dass nur du mich beschützen kannst?
The bride of Wujian must protect her king too.
Auch die Braut von Wujian muss ihren König beschützen.
Yan...
Du...
To die together with the one I love,
Zusammen mit dem Menschen zu sterben, den ich liebe,
I'm not afraid at all.
Ich habe überhaupt keine Angst.
I hate how devoted you lovers look.
Ich hasse es, wie hingebungsvoll ihr Liebenden ausseht.
It's the power of the Mei pearl.
Es ist die Kraft der Mei-Perle.
Yan...
Du...
Die!
Der!
The Mei pearl...
Die Mei-Perle...
Yan...
Du...
Yan!
Das!
(You actually activated the pearl's energy.)
(Sie haben tatsächlich die Energie der Perle aktiviert.)
(Yan.)
(Jung)
(It's all my fault.)
(Es ist alles meine Schuld.)
(I failed to protect you.)
(Ich habe es nicht geschafft, dich zu beschützen.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Perfekte letzte Worte konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ist ihre hohle Seele in einer Flasche gefangen?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Blutleere Lippen erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Accusing, demanding♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Wie konnte sich alles gegen sich selbst wenden?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Was fällt im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪